Repository: timschofield/webERP-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Cost/Preferred Supplier Data Or Other Price List
ja_jp: コスト/優先サプライヤー データまたはその他の価格表
ko_kr: 비용/우선 공급업체 데이터 또는 기타 가격표

source: Preferred Supplier Cost Data
ja_jp: 優先サプライヤーのコスト データ
ko_kr: 우선 공급업체 비용 데이터

source: Another Price List
ja_jp: 別の価格表
ko_kr: 다른 가격표

source: Select the Base Price List to Use
ja_jp: 使用する基本価格リストを選択してください
ko_kr: 사용할 기본 가격표 선택

source: Stock Category From
ja_jp: 在庫カテゴリーから
ko_kr: 주식 종류: 부터

source: Stock Category To
ja_jp: 在庫カテゴリへ
ko_kr: 주식 종류: 까지

source: Rounding Factor
ja_jp: 丸め係数
ko_kr: 반올림 계수

source: To round to the nearest cent enter 0.01. To round to the nearest whole dollar enter 1. To round to the nearest 5 dollars enter 5 etc
ja_jp: 最も近いセントに四捨五入するには、0.01 を入力します。最も近い整数のドルに四捨五入するには 1 を入力します。最も近い 5 ドルに四捨五入するには 5 などを入力します。
ko_kr: 가장 가까운 센트로 반올림하려면 0.01을 입력하세요. 가장 가까운 1달러로 반올림하려면 1을 입력하세요. 가장 가까운 5달러로 반올림하려면 5를 입력하세요.

source: New Price To Be Effective From
ja_jp: 新しい価格が適用される日
ko_kr: 새로운 가격부터 시행

source: New Price To Be Effective To (Blank = No End Date)
ja_jp: 新しい価格の有効期限 (空白 = 終了日なし)
ko_kr: 새 가격 적용 날짜(공백 = 종료 날짜 없음)

source: Percentage Increase (positive) or decrease (negative)
ja_jp: 割合の増加 (正) または減少 (負)
ko_kr: 백분율 증가(양수) 또는 감소(음수)

source: Update Prices
ja_jp: 価格を更新する
ko_kr: 가격 업데이트

source: Are you sure you wish to update or add all the prices according to the criteria selected?
ja_jp: 選択した基準に従ってすべての価格を更新または追加してもよろしいですか?
ko_kr: 선택한 기준에 따라 모든 가격을 업데이트하거나 추가하시겠습니까?

source: No price list is selected to update. No updates will take place
ja_jp: 更新する価格表が選択されていません。更新は行われません
ko_kr: 업데이트할 가격표를 선택하지 않았습니다. 업데이트가 발생하지 않습니다.

source: No price list currency is selected to update. No updates will take place
ja_jp: 更新する価格表通貨が選択されていません。更新は行われません
ko_kr: 업데이트할 가격표 통화를 선택하지 않았습니다. 업데이트가 발생하지 않습니다.

source: The date the new price is to be in effect to must be entered in the format
ja_jp: 新しい価格が有効になる日付を次の形式で入力する必要があります。
ko_kr: 새 가격이 적용될 날짜를 형식으로 입력해야 합니다.

source: The date this new price is to start from is expected to be after today
ja_jp: この新しい価格の開始日は今日以降になる予定です
ko_kr: 새로운 가격이 시작되는 날짜는 오늘 이후일 것으로 예상됩니다.

source: The stock category from must be before the stock category to - there would be not items in the range to update
ja_jp: からの在庫カテゴリは、からの在庫カテゴリの前にある必要があります - 更新する範囲内に品目はありません
ko_kr: 시작 재고 카테고리는 종료 재고 카테고리보다 앞에 있어야 합니다. 업데이트할 범위에 항목이 없습니다.

source: Base price list selected
ja_jp: 基本価格リストが選択されました
ko_kr: 기본 가격표가 선택됨

source: When you are updating prices based on another price list - the other price list must also be selected. No updates will take place until the other price list is selected
ja_jp: 別の価格表に基づいて価格を更新する場合は、他の価格表も選択する必要があります。他の価格表が選択されるまで更新は行われません
ko_kr: 다른 가격표를 기반으로 가격을 업데이트하는 경우 다른 가격표도 선택해야 합니다. 다른 가격표를 선택할 때까지 업데이트가 발생하지 않습니다.

source: When you are updating prices based on another price list - the other price list cannot be the same as the price list being used for the calculation. No updates will take place until the other price list selected is different from the price list to be updated
ja_jp: 別の価格表に基づいて価格を更新する場合、他の価格表を計算に使用されている価格表と同じにすることはできません。選択した他の価格表が更新する価格表と異なるまで、更新は行われません。
ko_kr: 다른 가격표를 기반으로 가격을 업데이트하는 경우 다른 가격표는 계산에 사용되는 가격표와 동일할 수 없습니다. 선택한 다른 가격표가 업데이트할 가격표와 다를 때까지 업데이트가 발생하지 않습니다.

source: For a log of all the prices changed this page should be printed with CTRL+P
ja_jp: 変更されたすべての価格のログを表示するには、このページを CTRL+P で印刷する必要があります。
ko_kr: 변경된 모든 가격의 로그를 보려면 이 페이지를 CTRL+P로 인쇄해야 합니다.

source: So we are using a price list/sales type of
ja_jp: したがって、次の価格表/販売タイプを使用しています。
ko_kr: 따라서 우리는 가격표/판매 유형을 사용하고 있습니다.

source: updating only prices in
ja_jp: の価格のみを更新します
ko_kr: 가격만 업데이트

source: and the stock category range from
ja_jp: 株式カテゴリの範囲は次のとおりです。
ko_kr: 주식 카테고리의 범위는 다음과 같습니다.

source: and we are applying a markup percent of
ja_jp: マークアップパーセントを適用しています
ko_kr: 우리는 마크업 비율을 적용하고 있습니다.

source: against
ja_jp: に対して
ko_kr: ~에 맞서

source: The price list/sales type to be updated must be selected first
ja_jp: 更新する価格表/販売タイプを最初に選択する必要があります
ko_kr: 업데이트할 가격표/판매 유형을 먼저 선택해야 합니다.

source: The currency of prices to be updated must be selected first
ja_jp: 更新する価格の通貨を最初に選択する必要があります
ko_kr: 업데이트할 가격의 통화를 먼저 선택해야 합니다.

source: Could not get the supplier purchasing information for a preferred supplier for the item
ja_jp: アイテムの優先サプライヤーのサプライヤー購入情報を取得できませんでした
ko_kr: 품목에 대해 선호하는 공급업체에 대한 공급업체 구매 정보를 가져올 수 없습니다.

source: There is no preferred supplier data for the item
ja_jp: このアイテムには優先サプライヤー データがありません
ko_kr: 품목에 대한 우선 공급업체 데이터가 없습니다.

source: prices will not be updated for this item
ja_jp: このアイテムの価格は更新されません
ko_kr: 이 항목의 가격은 업데이트되지 않습니다.

source: There is more than a single preferred supplier data for the item
ja_jp: 品目に対して複数の優先サプライヤー データが存在します
ko_kr: 품목에 대한 선호 공급업체 데이터가 두 개 이상 있습니다.

source: Could not get the base price for the item
ja_jp: 商品の基本価格を取得できませんでした
ko_kr: 항목의 기본 가격을 가져올 수 없습니다.

source: from the price list
ja_jp: 価格表から
ko_kr: 가격표에서

source: There is no default price defined in the base price list for the item
ja_jp: アイテムの基本価格リストにはデフォルト価格が定義されていません
ko_kr: 품목의 기본 가격표에 정의된 기본 가격이 없습니다.

source: The cost for this item is not set up or is set up as less than or equal to zero - no price changes will be made based on zero cost items. The item concerned is:
ja_jp: このアイテムのコストは設定されていないか、ゼロ以下に設定されています。コストゼロのアイテムに基づいて価格変更は行われません。該当する項目は次のとおりです。
ko_kr: 이 품목의 비용은 설정되지 않았거나 0 이하로 설정되었습니다. 비용이 0인 품목을 기준으로 가격이 변경되지 않습니다. 해당 항목은 다음과 같습니다.

source: Error updating prices for
ja_jp: 価格更新エラー
ko_kr: 가격을 업데이트하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Error inserting new price for
ja_jp: 新しい価格を挿入中にエラーが発生しました
ko_kr: 새 가격을 삽입하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Inserting new price for
ja_jp: 新しい価格を挿入しています
ko_kr: 새 가격 삽입 중

source: Update of Prices By A Multiple Of Cost
ja_jp: コストの倍数による価格の更新
ko_kr: 여러 비용에 따른 가격 업데이트

source: Update Price By Cost
ja_jp: コスト別に価格を更新
ko_kr: 비용별 가격 업데이트

source: category
ja_jp: カテゴリ
ko_kr: 범주

source: all Categories
ja_jp: すべてのカテゴリ
ko_kr: 모든 카테고리

source: Items in
ja_jp: のアイテム
ko_kr: 항목

source: With Prices
ja_jp: 価格付き
ko_kr: 가격 포함

source: times
ja_jp: 回
ko_kr: 타임스

source: Cost in Price List
ja_jp: 価格表のコスト
ko_kr: 가격표의 비용

source: Price Proposed
ja_jp: 提案価格
ko_kr: 제안된 가격

source: List Price
ja_jp: 定価
ko_kr: 정가

source: If the prices above do not have a commencement date as today, this will create new prices with commencement date of today at the entered figures and update the existing prices with historical start dates to have an end date of yesterday. Are You Sure?
ja_jp: 上記の価格に今日の開始日がない場合、入力した数値で今日の開始日を持つ新しい価格が作成され、過去の開始日を持つ既存の価格が昨日の終了日になるように更新されます。本気ですか？
ko_kr: 위 가격의 시작 날짜가 오늘과 같지 않은 경우 입력된 수치로 오늘 시작 날짜로 새 가격이 생성되고, 종료 날짜가 어제가 되도록 기존 가격이 과거 시작 날짜로 업데이트됩니다. 확실합니까?

source: There were no prices meeting the criteria specified to review
ja_jp: 審査に指定された基準を満たす価格はありませんでした
ko_kr: 검토하도록 지정된 기준을 충족하는 가격이 없습니다.

source: Prices can be displayed based on their relation to cost
ja_jp: コストとの関係に基づいて価格を表示できます
ko_kr: 비용 대비 가격을 표시할 수 있습니다.

source: Bulk Price Update
ja_jp: 価格の一括更新
ko_kr: 대량 가격 업데이트

source: Less than or equal to
ja_jp: 以下
ko_kr: 작거나 같음

source: Greater than or equal to
ja_jp: 以上
ko_kr: 이상

source: Average Cost
ja_jp: 平均コスト
ko_kr: 평균 비용

source: Standard Cost
ja_jp: 標準コスト
ko_kr: 표준 비용

source: Special Prices for
ja_jp: の特別価格
ko_kr: 특별 가격

source: A customer must be selected from the customer selection screen
ja_jp: 顧客は顧客選択画面から選択する必要があります
ko_kr: 고객 선택 화면에서 고객을 선택해야 합니다.

source: then an item must be selected before this page is called
ja_jp: このページを呼び出す前に項目を選択する必要があります
ko_kr: 이 페이지를 호출하기 전에 항목을 선택해야 합니다.

source: Special Customer Prices
ja_jp: お客様特別価格
ko_kr: 특별 고객 가격

source: The branch code entered is not currently defined
ja_jp: 入力された支店コードは現在定義されていません
ko_kr: 입력한 지점 코드는 현재 정의되어 있지 않습니다.

source: Price Updated
ja_jp: 価格が更新されました
ko_kr: 가격 업데이트됨

source: Price added
ja_jp: 価格を追加しました
ko_kr: 가격이 추가됨

source: The price could not be updated because
ja_jp: 価格を更新できませんでした。
ko_kr: 가격을 업데이트할 수 없습니다.

source: The price could not be added because
ja_jp: 価格を追加できませんでした。
ko_kr: 가격을 추가할 수 없습니다.

source: This price has been deleted
ja_jp: この価格は削除されました
ko_kr: 이 가격은 삭제되었습니다.

source: Could not retrieve the normal prices set up because
ja_jp: 設定された通常価格を取得できませんでした。
ko_kr: 설정된 정상 가격을 검색할 수 없습니다.

source: The SQL used to retrieve these records was
ja_jp: これらのレコードを取得するために使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 이러한 레코드를 검색하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: There are no default prices set up for this part
ja_jp: この部品にはデフォルト価格が設定されていません
ko_kr: 이 부품에 대해 설정된 기본 가격이 없습니다.

source: Normal Price
ja_jp: 通常価格
ko_kr: 정상가격

source: Could not retrieve the special prices set up because
ja_jp: 設定された特別価格を取得できませんでした。
ko_kr: 다음으로 인해 설정된 특별 가격을 검색할 수 없습니다.

source: There are no special prices set up for this part
ja_jp: この部分には特別価格は設定されていません
ko_kr: 이 부품에는 특별 가격이 설정되어 있지 않습니다.

source: Special Price
ja_jp: 特別価格
ko_kr: 특가

source: All Branches
ja_jp: 全支店
ko_kr: 모든 지점

source: Something was wrong without an identifier, please ask administrator for help
ja_jp: 識別子がないと問題が発生しました。管理者に助けを求めてください。
ko_kr: 식별자가 없어 문제가 발생했습니다. 관리자에게 도움을 요청하세요.

source: Print Cheque
ja_jp: プリントチェック
ko_kr: 수표 인쇄

source: Can not get hundreds name
ja_jp: 何百もの名前を取得できません
ko_kr: 수백명의 이름을 얻을 수 없습니다

source: DatePaid
ja_jp: 支払日
ko_kr: 지불 날짜

source: Vendor No.
ja_jp: ベンダー番号
ko_kr: 공급업체 번호

source: Cheque No.
ja_jp: チェックNo.
ko_kr: 번호를 확인하세요.

source: Number is out of the range of numbers that can be expressed in words
ja_jp: 数値が言葉で表現できる範囲外です
ko_kr: 숫자가 말로 표현할 수 있는 숫자의 범위를 벗어났습니다.

source: error
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류

source: million
ja_jp: 百万
ko_kr: 백만

source: thousand
ja_jp: 千
ko_kr: 천

source: hundred
ja_jp: 百
ko_kr: 백

source: one
ja_jp: 1つ
ko_kr: 하나

source: two
ja_jp: 二
ko_kr: 둘

source: three
ja_jp: 三つ
ko_kr: 삼

source: four
ko_kr: 네

source: five
ja_jp: 五
ko_kr: 다섯

source: six
ja_jp: 六
ko_kr: 육

source: seven
ja_jp: セブン
ko_kr: 일곱

source: eight
ja_jp: 八
ko_kr: 여덟

source: nine
ja_jp: 九
ko_kr: 아홉

source: ten
ko_kr: 열

source: eleven
ko_kr: 열하나

source: twelve
ko_kr: 열둘

source: thirteen
ko_kr: 열셋

source: fourteen
ko_kr: 십사

source: fifteen
ko_kr: 열 다섯

source: sixteen
ko_kr: 열여섯

source: seventeen
ko_kr: 열일곱

source: eighteen
ja_jp: 十八
ko_kr: 십팔

source: nineteen
ko_kr: 십구

source: twenty
ja_jp: 二十
ko_kr: 이십

source: thirty
ko_kr: 삼십

source: forty
ko_kr: 사십

source: fifty
ko_kr: 오십

source: sixty
ja_jp: 六十
ko_kr: 육십

source: seventy
ko_kr: 칠십

source: eighty
ja_jp: 八十
ko_kr: 여든

source: ninety
ja_jp: 九十
ko_kr: 구십

source: zero
ja_jp: ゼロ
ko_kr: 영

source: There was a problem retrieving the details for Order Number
ja_jp: 注文番号の詳細を取得中に問題が発生しました
ko_kr: 주문 번호에 대한 세부정보를 검색하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: Customer Packing Slip
ja_jp: お客様の納品書
ko_kr: 고객 포장 명세서

source: Packing slip for order
ja_jp: 注文時の納品書
ko_kr: 주문용 포장 명세서

source: There were no outstanding items on the order to deliver. A dispatch note cannot be printed
ja_jp: 配達注文に未処理の商品はありませんでした。発送伝票は印刷できません
ko_kr: 배송 주문에 미결제 품목이 없습니다. 발송 메모를 인쇄할 수 없습니다.

source: Print Another Packing Slip/Order
ja_jp: 別の梱包明細/注文を印刷する
ko_kr: 다른 포장 명세서/주문 인쇄

source: Customer Laser Packing Slip
ja_jp: 顧客のレーザー梱包明細
ko_kr: 고객 레이저 포장 명세서

source: Laser Packing slip for order
ja_jp: 注文用のレーザー梱包明細書
ko_kr: 주문용 레이저 포장 전표

source: There was a problem retrieving the order details for Order Number
ja_jp: 注文番号の注文詳細を取得する際に問題が発生しました
ko_kr: 주문 번호에 대한 주문 세부정보를 검색하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: Could not retrieve the components of the ordered assembly item
ja_jp: 注文されたアセンブリ品目のコンポーネントを取得できませんでした
ko_kr: 주문한 조립품의 구성품을 검색할 수 없습니다.

source: Assembly Components:-
ja_jp: アセンブリコンポーネント:-
ko_kr: 조립 구성요소:-

source: Lot
ja_jp: 多く
ko_kr: 많은

source: Serial
ja_jp: シリアル
ko_kr: 연속물

source: There were no outstanding items on the order to deliver
ja_jp: 配達注文に未処理の商品はありませんでした
ko_kr: 배송 주문에 미결제 품목이 없습니다.

source: A packing slip cannot be printed
ja_jp: 納品書は印刷できません
ko_kr: 포장 명세서를 인쇄할 수 없습니다.

source: Print Customer Statements
ja_jp: 顧客明細を印刷する
ko_kr: 고객 명세서 인쇄

source: There was a problem settling the old transactions.
ja_jp: 古いトランザクションの決済中に問題が発生しました。
ko_kr: 이전 거래를 정산하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: The SQL used to settle outstanding transactions was
ja_jp: 未処理のトランザクションを決済するために使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 미결제 거래를 정산하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: There was a problem retrieving the customer information for the statements from the database
ja_jp: データベースから明細書の顧客情報を取得する際に問題が発生しました
ko_kr: 데이터베이스에서 명세서에 대한 고객 정보를 검색하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: Print Statements
ja_jp: ステートメントの印刷
ko_kr: 명세서 인쇄

source: No Customers Found
ja_jp: 顧客が見つかりませんでした
ko_kr: 고객을 찾을 수 없습니다

source: Print Customer Account Statements
ja_jp: 顧客アカウント明細書を印刷する
ko_kr: 고객 계정 명세서 인쇄

source: There were no Customers matching your selection of
ja_jp: あなたの選択に一致する顧客はありませんでした
ko_kr: 선택하신 항목과 일치하는 고객이 없습니다.

source: Customer Statements
ja_jp: お客様の声
ko_kr: 고객 진술

source: Statements from
ja_jp: からの声明
ko_kr: 성명서

source: Email Customer Statements
ja_jp: 顧客声明を電子メールで送信する
ko_kr: 고객 명세서에 이메일 보내기

source: Emailing Customer Account Statements
ja_jp: 顧客アカウント明細書を電子メールで送信する
ko_kr: 고객 계정 명세서를 이메일로 보내기

source: Recipients
ja_jp: 受信者
ko_kr: 수신자

source: Customer Statement
ja_jp: お客様の声
ko_kr: 고객 진술

source: For customer
ja_jp: お客様向け
ko_kr: 고객용

source: Settled Transactions
ja_jp: 決済された取引
ko_kr: 정산된 거래

source: Outstanding Transactions
ja_jp: 未処理の取引
ko_kr: 미결제 거래

source: Last payment received
ja_jp: 最後に受け取った支払い
ko_kr: 마지막 결제 완료

source: Amount received was
ja_jp: 受け取った金額は
ko_kr: 받은 금액은 다음과 같습니다.

source: Please make payments to our account:
ja_jp: 私たちの口座にお支払いください:
ko_kr: 우리 계좌로 결제해주세요:

source: Quoting your account reference
ja_jp: アカウントの参照を引用する
ko_kr: 귀하의 계정 참조 인용

source: Please find a statement or your account attached
ja_jp: 添付されている明細書またはアカウントを見つけてください
ko_kr: 첨부된 명세서나 계좌를 찾아주세요

source: Customer Account Statement
ja_jp: 顧客アカウント明細書
ko_kr: 고객 계정 명세서

source: No Statements Found
ja_jp: ステートメントが見つかりません
ko_kr: 명세서를 찾을 수 없습니다.

source: There were no statements to print
ja_jp: 印刷するステートメントがありませんでした
ko_kr: 인쇄할 명세서가 없습니다.

source: There were no statements to email
ja_jp: 電子メールで送信する声明はありませんでした
ko_kr: 이메일로 보낼 명세서가 없습니다

source: Select Statements to Print
ja_jp: 印刷するステートメントを選択してください
ko_kr: 인쇄할 명세서 선택

source: Print Criteria
ja_jp: 印刷基準
ko_kr: 인쇄 기준

source: Starting Customer statement to print (Customer code)
ja_jp: 印刷する顧客ステートメントの開始 (顧客コード)
ko_kr: 고객 명세서 인쇄 시작(고객 코드)

source: Ending Customer statement to print (Customer code)
ja_jp: 印刷する顧客ステートメントの終了 (顧客コード)
ko_kr: 인쇄할 고객 명세서 종료(고객 코드)

source: Print Or Email to flagged customer contacts
ja_jp: フラグを立てた顧客の連絡先に印刷または電子メールで送信する
ko_kr: 표시된 고객 연락처에 인쇄하거나 이메일로 보내세요.

source: Email to flagged customer contacts
ja_jp: フラグが設定された顧客の連絡先に電子メールを送信する
ko_kr: 신고된 고객 연락처로 이메일 보내기

source: Print (or Email) All Statements in the Range Selected
ja_jp: 選択した範囲内のすべてのステートメントを印刷 (または電子メールで送信)
ko_kr: 선택한 범위의 모든 명세서를 인쇄(또는 이메일)

source: Invoices from
ja_jp: からの請求書
ko_kr: 인보이스:

source: Credit Notes from
ja_jp: からのクレジットノート
ko_kr: 의 신용 정보

source: Bank Code:
ja_jp: 銀行コード:
ko_kr: 은행 코드:

source: Transaction Print Error Report
ja_jp: トランザクション印刷エラーレポート
ko_kr: 거래 인쇄 오류 보고서

source: There was a problem retrieving the invoice or credit note details for note number
ja_jp: 請求書またはノート番号のクレジットノートの詳細を取得する際に問題が発生しました
ko_kr: 메모 번호에 대한 송장 또는 신용 메모 세부정보를 검색하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: To print an invoice, the sales order record, the customer transaction record and the branch record for the customer must not have been purged
ja_jp: 請求書を印刷するには、販売注文レコード、顧客取引レコード、および顧客の支店レコードがパージされていない必要があります
ko_kr: 송장을 인쇄하려면 해당 고객의 판매 주문 기록, 고객 거래 기록 및 지점 기록이 삭제되지 않아야 합니다.

source: To print a credit note only requires the customer, transaction, salesman and branch records be available
ja_jp: クレジットノートを印刷するには、顧客、取引、営業マン、および支店の記録が利用可能であることのみが必要です
ko_kr: 신용 전표를 인쇄하려면 고객, 거래, 판매원 및 지점 기록만 사용할 수 있어야 합니다.

source: The SQL used to get this information that failed was
ja_jp: この情報を取得するために使用された SQL は失敗しました
ko_kr: 실패한 이 정보를 가져오는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: Select Invoices/Credit Notes To Print
ja_jp: 印刷する請求書/クレジットノートを選択してください
ko_kr: 인쇄할 송장/신용 메모 선택

source: Your account is set up to see only a specific salespersons orders. You are not authorised to view transaction for this order
ja_jp: あなたのアカウントは、特定の販売員の注文のみを表示するように設定されています。この注文の取引を表示する権限がありません
ko_kr: 귀하의 계정은 특정 영업사원 주문만 볼 수 있도록 설정되어 있습니다. 이 주문에 대한 거래를 볼 권한이 없습니다.

source: This transaction is addressed to another customer and cannot be displayed for privacy reasons
ja_jp: この取引は別の顧客に宛てられたものであるため、プライバシー上の理由から表示できません
ko_kr: 이 거래는 다른 고객에게 전달되었으며 개인정보 보호를 위해 표시할 수 없습니다.

source: Please select only transactions relevant to your company
ja_jp: あなたの会社に関連する取引のみを選択してください
ko_kr: 귀하의 회사와 관련된 거래만 선택하세요.

source: There was a problem retrieving the invoice or credit note stock movement details for invoice number
ja_jp: 請求書番号の請求書またはクレジットノートの在庫移動の詳細を取得する際に問題が発生しました
ko_kr: 송장 번호에 대한 송장 또는 신용 전표 재고 이동 세부 정보를 검색하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: Sub Total
ja_jp: 小計
ko_kr: 소계

source: TOTAL INVOICE
ja_jp: 請求額合計
ko_kr: 총 송장

source: TOTAL CREDIT
ja_jp: 合計クレジット
ko_kr: 총 크레딧

source: Please find attached
ja_jp: 添付ファイルをご覧ください
ko_kr: 첨부파일을 찾아주세요

source: Emailing
ja_jp: 電子メールで送信する
ko_kr: 이메일로 보내기

source: Print Invoices or Credit Notes (Landscape Mode)
ja_jp: 請求書または貸方票を印刷する (横向きモード)
ko_kr: 송장 또는 신용 메모 인쇄(가로 모드)

source: Print Invoices or Credit Notes
ja_jp: 請求書または貸方票を印刷する
ko_kr: 송장 또는 신용 메모 인쇄

source: Print EDI Transactions
ja_jp: EDIトランザクションの印刷
ko_kr: EDI 거래 인쇄

source: Do not Print PDF EDI Transactions
ja_jp: PDF EDI トランザクションを印刷しない
ko_kr: PDF EDI 거래 인쇄 안 함

source: Print PDF EDI Transactions Too
ja_jp: PDF EDI トランザクションも印刷
ko_kr: PDF EDI 거래도 인쇄

source: Start invoice/credit note number to print
ja_jp: 印刷する請求書/クレジットノート番号を開始します
ko_kr: 인쇄할 송장/신용 전표 번호 시작

source: End invoice/credit note number to print
ja_jp: 印刷する最後の請求書/クレジットノート番号
ko_kr: 인쇄할 송장/신용 전표 번호 종료

source: Print Preview
ja_jp: 印刷プレビュー
ko_kr: 인쇄 미리보기

source: The last invoice created was number
ja_jp: 最後に作成された請求書は番号です
ko_kr: 마지막으로 생성된 송장은 번호입니다.

source: If only a single invoice is required
ja_jp: 請求書が 1 枚だけ必要な場合
ko_kr: 단일 송장만 필요한 경우

source: enter the invoice number to print in the Start transaction number to print field and leave the End transaction number to print field blank
ja_jp: 「印刷する開始トランザクション番号」フィールドに印刷する請求書番号を入力し、「印刷する終了トランザクション番号」フィールドを空白のままにします。
ko_kr: 인쇄할 거래 번호 시작 필드에 인쇄할 송장 번호를 입력하고 인쇄할 거래 번호 종료 필드는 비워 둡니다.

source: Only use the end invoice to print field if you wish to print a sequential range of invoices
ja_jp: 連続した範囲の請求書を印刷する場合は、「印刷する最後の請求書」フィールドのみを使用してください。
ko_kr: 일련의 송장을 인쇄하려는 경우 최종 송장을 인쇄하려면 필드만 사용하십시오.

source: The last credit note created was number
ja_jp: 最後に作成されたクレジットノートは番号です
ko_kr: 마지막으로 생성된 신용 전표는 번호입니다.

source: A sequential range can be printed using the same method as for invoices above
ja_jp: 上記の請求書と同じ方法を使用して、連続した範囲を印刷できます。
ko_kr: 위의 송장과 동일한 방법을 사용하여 순차적 범위를 인쇄할 수 있습니다.

source: A single credit note can be printed by only entering a start transaction number
ja_jp: 開始取引番号を入力するだけで 1 枚のクレジットノートを印刷できます
ko_kr: 거래 시작 번호만 입력하면 단일 신용 전표를 인쇄할 수 있습니다.

source: TAX INVOICE
ja_jp: 納税証明書
ko_kr: 세금계산서

source: TAX CREDIT NOTE
ja_jp: 税額控除ノート
ko_kr: 세금 공제 메모

source: Tax Authority Ref
ja_jp: 税務当局の照会先
ko_kr: 세무 당국 참조

source: Facsimile
ja_jp: ファクシミリ
ko_kr: 복사

source: Charge To
ja_jp: 請求先
ko_kr: 청구 대상

source: Charge Branch
ja_jp: チャージブランチ
ko_kr: 담당 지점

source: Your Order Ref
ja_jp: ご注文番号
ko_kr: 귀하의 주문 참조

source: Our Order No
ja_jp: 注文番号
ko_kr: 우리의 주문 번호

source: Invoice Date
ja_jp: 請求日
ko_kr: 송장 날짜

source: Shipper
ja_jp: 荷主
ko_kr: 하주

source: Consignment Ref
ja_jp: 委託品の照会
ko_kr: 위탁 참조

source: GST Number
ja_jp: GST番号
ko_kr: GST 번호

source: Print Invoices or Credit Notes (Portrait Mode)
ja_jp: 請求書または貸方票を印刷する (縦向きモード)
ko_kr: 청구서 또는 신용 메모 인쇄(세로 모드)

source: The SQL to find the details of the item to produce failed
ja_jp: 生成するアイテムの詳細を検索する SQL が失敗しました
ko_kr: 생산할 품목의 세부정보를 찾는 SQL이 실패했습니다.

source: WO Production Slip
ja_jp: WO 製造票
ko_kr: WO 생산 전표

source: Incidences / Production Notes
ja_jp: 出来事/制作ノート
ko_kr: 사건/생산 기록

source: Components Ready By
ja_jp: コンポーネントの準備完了
ko_kr: 구성 요소 준비 날짜

source: Item Produced By
ja_jp: アイテムの制作者
ko_kr: 아이템 생산자

source: Quality Control By
ja_jp: 品質管理者
ko_kr: 품질 관리 기준

source: WO Item production Slip
ja_jp: WOアイテム製作票
ko_kr: WO 아이템 생산 전표

source: There were no items with ready to produce
ja_jp: 製作可能な商品はありませんでした
ko_kr: 생산 준비가 완료된 품목이 없습니다.

source: Work Order Item Production Slip
ja_jp: 作業指示品目製造伝票
ko_kr: 작업지시 품목 생산전표

source: Component Code
ja_jp: コンポーネントコード
ko_kr: 구성요소 코드

source: Qty BOM
ja_jp: 数量 BOM
ko_kr: 수량 BOM

source: Qty Needed
ja_jp: 必要な数量
ko_kr: 필요한 수량

source: Shrinkage
ja_jp: 収縮
ko_kr: 수축

source: Hour
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간

source: Signature
ja_jp: サイン
ko_kr: 서명

source: Product Specifications Maintenance
ja_jp: 製品仕様 メンテナンス
ko_kr: 제품사양 유지관리

source: Enter The Item, Fixed Asset or Template to Copy this Specification to
ja_jp: この仕様をコピーするアイテム、固定資産、またはテンプレートを入力してください
ko_kr: 이 사양을 복사할 품목, 고정 자산 또는 템플릿을 입력하세요.

source: Copy
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사

source: A Product Specification has been copied to
ja_jp: 製品仕様がコピーされました
ko_kr: 제품 사양이 복사되었습니다.

source: The insert of the Product Specification failed because
ja_jp: 製品仕様の挿入は次の理由で失敗しました。
ko_kr: 다음과 같은 이유로 제품 사양을 삽입하지 못했습니다.

source: Product Specification for
ja_jp: 製品仕様
ko_kr: 제품 사양

source: Method
ja_jp: 方法
ko_kr: 방법

source: Possible Values
ja_jp: 可能な値
ko_kr: 가능한 값

source: Target Value
ja_jp: 目標値
ko_kr: 목표값

source: Range Min
ja_jp: 最小範囲
ko_kr: 범위 최소

source: Range Max
ja_jp: 最大範囲
ko_kr: 범위 최대

source: Text Box
ja_jp: テキストボックス
ko_kr: 텍스트 상자

source: Select Box
ja_jp: セレクトボックス
ko_kr: 선택 상자

source: Check Box
ja_jp: チェックボックス
ko_kr: 체크박스

source: Date Box
ja_jp: 日付ボックス
ko_kr: 날짜 상자

source: Range
ja_jp: 範囲
ko_kr: 범위

source: A Product Specification record has been added for Test ID
ja_jp: テスト ID に製品仕様レコードが追加されました
ko_kr: 테스트 ID에 대한 제품 사양 레코드가 추가되었습니다.

source: Product Specification record for
ja_jp: 製品仕様記録
ko_kr: 제품 사양 기록

source: The update of the Product Specification failed because
ja_jp: 製品仕様の更新は次の理由で失敗しました。
ko_kr: 제품 사양 업데이트에 실패했습니다.

source: Cannot delete this Product Specification because there are test results tied to it
ja_jp: この製品仕様にはテスト結果が関連付けられているため削除できません
ko_kr: 이 제품 사양에는 테스트 결과가 연결되어 있으므로 삭제할 수 없습니다.

source: The Product Specification could not be deleted because
ja_jp: 製品仕様を削除できませんでした。理由は次のとおりです。
ko_kr: 제품 사양을 삭제할 수 없습니다.

source: has been deleted from the database
ja_jp: データベースから削除されました
ko_kr: 데이터베이스에서 삭제되었습니다

source: Show on Cert
ja_jp: 証明書に表示
ko_kr: 인증서에 표시

source: Show on Spec
ja_jp: スペック上で表示
ko_kr: 사양에 표시

source: Show on Test Plan
ja_jp: テスト計画に表示
ko_kr: 테스트 계획에 표시

source: Active
ja_jp: アクティブ
ko_kr: 활동적인

source: Are you sure you wish to delete this Product Specification ?
ja_jp: この製品仕様を削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 제품 사양을 삭제하시겠습니까?

source: Show All Product Specs
ja_jp: すべての製品仕様を表示
ko_kr: 모든 제품 사양 표시

source: Test Name
ja_jp: テスト名
ko_kr: 테스트 이름

source: Show On Cert?
ja_jp: 証明書を表示しますか?
ko_kr: 인증서에 표시하시겠습니까?

source: Show On Spec?
ja_jp: 仕様に基づいて表示しますか?
ko_kr: 사양에 표시하시겠습니까?

source: Show On Test Plan?
ja_jp: テスト計画に表示しますか?
ko_kr: 테스트 계획에 표시하시겠습니까?

source: Active?
ja_jp: アクティブ？
ko_kr: 활동적인?

source: Add More Tests
ja_jp: さらにテストを追加する
ko_kr: 더 많은 테스트 추가

source: Copy This Specification
ja_jp: この仕様をコピーする
ko_kr: 이 사양 복사

source: Print Product Specification
ja_jp: 製品仕様を印刷する
ko_kr: 제품 사양 인쇄

source: Product Specification Main Page
ja_jp: 製品仕様メインページ
ko_kr: 제품사양 메인페이지

source: Supplier Purchasing Data
ja_jp: サプライヤーの購買データ
ko_kr: 공급업체 구매 데이터

source: Deleted the supplier discount record
ja_jp: サプライヤー割引レコードを削除しました
ko_kr: 공급자 할인 기록을 삭제했습니다.

source: The price entered was not numeric and a number is expected. No changes have been made to the database
ja_jp: 入力された価格は数値ではありませんでした。数値が必要です。データベースには変更が加えられていません
ko_kr: 입력한 가격은 숫자가 아니며 숫자가 예상됩니다. 데이터베이스가 변경되지 않았습니다.

source: The price entered is zero
ja_jp: 入力された価格はゼロです
ko_kr: 입력한 가격이 0입니다.

source: Is this intentional?
ja_jp: これは意図的なものですか?
ko_kr: 의도적인 걸까요?
